A fer:

-Arreglar bug de que quant gires la finestra i havies utilitzat un comodí no deixe seleccionar-lo en el menu de nou.
-en layout-land color blanc de les preguntes
-layout main centrar el ultim.
-Quant acabes una partida sino hi ha nom en settings, cridar a eixa activitat???
-Controlar idiomes
-ficar botó per a elegir idioma
-Practica 4:Puntuacions online.


FET VICTOR 22/10:
-Les puntuacions locals ixen en ordre tal como demana la practica (era modificar la sentencia SQL pe a fer un order by puntuacio).
-Ficar botó en la finestra score per a borrar puntuacions(en menu):
		Es borra la bd.
		Es redibuixa la taula sense puntuacions.
-Incluida llibreria gson per a la practica 4.
-Afegit permis per a internet per a la practica 4.
-Afegides clases HighScore  per a comparar les puntuacions.En local no les 
 gaste ja que com les tinc a la base de dades  , les trac amb  una sql ja ordenades.
 Nose si per a les dels amics fara falta. Si veus que es molta feina comparar les puntuacions,etc.. 
 es crea un altra taula per als amics i es guarden , i ja es trau 
 ordenat amb una sql. Per el tema de mes taules no es menos eficient ni res.Aixi q com vejes.
 
	